
１「ABOUT」
・開業の経緯
・about　us


２「カフェ」
・menu
・営業時間
・photogallery


３「ガラス工房」
・ガラス工房の紹介
・営業時間
・photogallery　お店の写真、ガラスの写真をスライドショーで。

４「Access」
・Access　map


５「お問い合わせ」
・お問い合わせ


６「リンク」
・リンク



１３日確認事項
・カフェとガラス工房、どちらのサイト？バランス。
・料金の件確認
・被写体の確認。確定。最低限これは欲しいというもの。（最悪、20日までには決めて欲しい。デザインを決めていく上で必須情報になるため）
・作らなきゃいけない書類。（契約書？ではなく発注書、納品書にできたらベター）
・それぞれのコンテンツの文章量はレイアウト作成に必要なため、早い段階で欲しい。今、決まっているものがあればそれを聞いておく。
１，見積書　２，発注書　　３，納品書、請求書　４、受領書　５，支払い証明　
・納期の変更。（１０月いっぱいくらいまで見て欲しい。）
・変更の回数を決めたい。
・スライドショーの仕様
・地図。
・お問い合わせをどう作るか。

構成（７月20日まで）
↓
それぞれの項目の文章を先方にもらう。
↓
デザイン作成
↓
デザイン提出、東さん側の修正
↓
デザイン決定（これ以降、デザインの変更はなし）（おそらく８月いっぱいかかるか）
↓
写真撮影（８月末）
↓
コーディングに入る（１ヶ月）
↓
マニュアル作成（１〜２週間、稼働してからでも良い）
↓
引き渡し（１０月）（納品書、請求書渡して）
↓



−−−−−−
この度、やっとガラス工房が完成する予定ですので、ホームページを作りたいと考えております。
ブログは3年前からやっていますが。
納期は良いものを作れるまでこだわりたいです。

2014/09/08


